Εφόσον παρακολουθείτε τις ειδήσεις,
θα έχετε ακούσει πως μία σειρά γιγαντιαίων αστεροειδών
κατευθύνονται προς τις Ηνωμένες Πολιτείες,
και υπολογίζεται πως θα χτυπήσουν τα επόμενα 50 χρόνια.
Δεν αναφέρομαι σε πραγματικούς αστεροειδείς από πέτρα και μέταλλο.
Αυτό δε θα ήταν μεγάλο πρόβλημα,
επειδή αν επρόκειτο να πεθάνουμε όλοι,
θα παραμερίζαμε τις διαφορές μας και θα κάναμε ό,τι περνούσε από το χέρι μας
και θα βρίσκαμε έναν τρόπο να το αποτρέψουμε.
Αυτό για το οποίο μιλάω είναι απειλές που κατευθύνονται προς το μέρος μας
αλλά εμφορούνται έναν ιδιαίτερο ενεργειακό μανδύα,
ο οποίος μας πολώνει και, ως εκ τούτου, μας παραλύει.